                                                    Реализация шаблонного класса стек.
                                                     1. Постановка задачи.

 Запрограммируйте шаблонный класс, реализующий стек. Класс должен поддерживать следующие операции:

 1. Помещение объекта в стек;

 2. Извлечение объекта из стека;

 3. Получение размерности стека.
 В случае попытки вызова операции извлечение объекта из стека при условии, что стек пуст, должно генерироваться исключение класса EStackEmpty
 Данный класс должен содержать публичный метод char* what(), возвращающий диагностическое сообщение.
 2. Предлагаемое решение.
